اون هم که یه بازی نداشتن دیگه
قبل ما بازی کردن کشاورت باشتن
کشاورت بازیش نمیبنید خلیدم شیشتا زد
یعنی یه جور شد تا بیسی اک موند
یعنی شیشتا زد شد بیسی اک
شد دا بیسی اک
محمود مریخی اون بالا گفت
این اگه دیگه نزده نمیتونی
بره به پرس بولی سخته
با این همه تماشایشی بتونیم
همه هم پرس بولی سخته
بعدی برام در خدمتون خواهیم بود
دوستان خوب شنوانده
همراهان خوب رادیو وردش و برنامه
محبت گفتگو همچنان در خدمت
جناب آقای علیه روزبهانی هستیم
از بازیکنان اسبق
فوتبال کشورم که در تیمهای نیروی مسلح
به عنوان بازیکن مربی و
کپیتان حضور داشتن سالهای سال
افتخار آفرینی کردن آقای روزبهانی
تو بخش قبلی گفتین که
اولین آقای گل
مسابقات فوتسال جام رمزان
که به صورت رسمی در کشورم برگذار شد
شما شدین که محفظ شدین
با دو گلی که تو بازی آخرت فینال به پیرس پولیس
ددین رقیب خودتون
در بخش آقای گلی رو آقای خلی جفایی
رو پشت سر گذاشتید آقای گل شدین
کپیتان هم بودین تون تیم
جام هم شما بالا سر بردن
بعدش چه اتفاقی افتاد؟
بعدش من آقای مرحوم
محمود یابری سرماربی فوتسال ایران شدن
من به عضوی تیم ملی فوتسال در آمدن
رفتیم تیم ملی فوتسال
یه تورنومان در آلمان شرقی لایبزیب شرکت کردیم
برگشتیم دیگه
رفتیم تو آلم خود فوتبالو
آخو اونوقت میگفتن که
فوتبالیس ها میتونن فوتسال بازی بکنن
شما از اون دوگان سوزا بودین
دوگان سوزا
هم فوتسال و هم فوتبال
دیگه بعد از اون سال
دو سال بعدش که خدمتون عرض کردم
که مسابقات تو مرکش انجام شد
دو سال بعد
باید ما میرفتیم احتشای جهان
توی ایتالیا
اولین اولمپیک احتشای جهان
اولمپیک همه رشته ها بودن
فکر کنم تو اولمپیک روم هم بود
افتتاحه
اولمپیک روم هم بودن
دقیقا تو همون استادیون بود
قبل اون ما با ارتش سوریه
یه بازی رفته برگشت
بعد انجام میدادیم
که ما سوریه رو تو اسفهان یکیش بردیم
که آقای کریم خان باقری هم گلشه زد
برگشت رفتیم توی سوریه
یک هفته ما سوریه بودیم
اونجا هم چقدر ما رو عذیب کردم
توی یه هوتلی بودیم
که این اصفه فقط بوغ ماشین و این
اصفه معلوم بود که
این شهرهای مختلف شدیم
این سه مومی داره بود که من اونجا شکل می کردم
و شما نایب قهرمان شدید
مدار نغره اولمپیک سیزمو گرفتیم
و به دلیل این که من چهار دور مرتب
توی مسابقات بودم
تنکست بودم
برای من سیلویلستار پرستادن از اونجا
از خود پروسه
یه ستاره نغرهی پرستاده بودن
که من روی سینم
رکوردار شده بودم
جالب
سال هفته در شیش مسابقات
اتش جهان توی ایران برگذار شد
میزانی رو بود
آقای جلالی سرموربی بود
بندر بکن کمکاش بودن
که خب متاسفانه ات شدیم توی ایران
به یونان باختیم و بالا نرفتیم
من قشنگ خاطرم این صحبت
علی آقای روزبهانی رو من خیلی پیگیری می کردم
مثلا برام جالب بود که مثلا
مثلا میگم
چه میدونم
فلان بازیکن
مثلا علی دایی توی تیم نیروی مسلحه
کریم باغیری توی تیم ارتشای کشت
اونقدر ارتشای جهان یا نیروی مسلحه
و مثلا علی روزبهانی من خیلی خوب
شما رو یادم دیگه
اکساتون رو میگیردن توی کمان ورشی
توی دنیا ورشت
توی تیم مختلفونی
این تیمه که بعد اومد تهران
و چقدر حسرت خوردیم
ما رفتیم توی روم
توی اولمپیک دوم شده
و توی تهران ما حضر میشیم
دیگه متاسفانه شرایط دست به دست هم داد
و این آخرین دوره حضور ما با شما بود
تو این دوره که من خودم مربی گری می کردم
آخرین ده سال بعد
نواده شیش
هزار و نوسته نواده شیش
ده سال بعد
ده سال تیم نیروی مسلحه جای شرکت نکرد
نمیرفت
و کاملا مسکوت ساکت موند
سال نواده شیش با اومان
ما رفتیم مسلحه
که من سرماربیه تیم نیروی مسلحه شدم
اونجا دیگه سرماربی شدم
اونجا سرماربی شدم
آقای رحمان احمدی
آقای جواد مقدسی هم
همکاره موندن
آقای علی منسولیان هم که موقع سرماربیه امید ایران هم بود
به عنوان کمک
بله ما چارتایی رفتیم
مسابقات
شرایط خیلی خاصی داشت
اونجا باید برای
به قول معروف
یا سعود یا سعود کار میکردیم
ما تصدیبا شرایط مناسبی نشوند
نه تونست دوازی در دوازی دردونی
نه کدوم کشور رفتیم مسابقات
امان بود
دیگه مسابقات امان بعد از اونم
دیگه نیرای مسلح
تشکیل نشد
یکی از به نظر من زعفایی که ما الان توی فوتبال داریم
کمان که بازیون خیلی خوبی
ما توی نیرای مسلح داریم
همین الان
آقای روزبهانی
همین الان یه تیم نظامی تشکیل بدن
این همه بازیکن ها
سرادست میشونن مثلا برن توی یه تیم نظامی بازی بکنن
ما چون تیم نظامی هم توی لیگ برترمون
کم داریم یه ملوان اگه اشتباه نداریم
ملوان نیروزمینیو داریم
نیروزمینیو فرج سپاسی رو داریم
و حالا تیمای دیگه
یعنی همیانان میشه خشید
یه تیم 24-5 افراد خوب
زمانجور کرد
از بازیکن هایی که هم تجربه دارن
هم بازیکن های جوانی که دنبال
اسم رسم هستن و دنبال نیست که خودشون نشون بدن
من کاملا با شما موافق هم
و یه زرفی که الان ما داریم
توی نیروزمینیو فراموش هستن
شما تا چه سالی در استخدام ارتش بودین؟
من تا سال 92-62 استخدام شدم
92 بازی شد شدم
یعنی تقریبا 12 سال پیش
توی این سال ها دیگه کلن از بدن نیروزمینیو جدا شدین؟
خیلی جدا نشدم
من تا سال 95-96 شدم سرماربی نیروزمینی بودم
توی لیگی 1
یه بار هم نمیدونم شما بودین
سرماربی شخص دیگه بود
تا آستانه سعود به لیگ برتر
اومد نیروزمینی
بعد گفتن نه خود نیروزمینی
اصلا برنامهش نیست بیاد لیگ برتر
نه برنامه موقع من مدیر حامل باشگاه بودم
شما مدیر حامل
نیشن از موقع بگید
بله بله
تیم
45-م شدم توی دستیک تهران
من سال بعد شدم مدیر
آقا رحمانه باشدم سرماربی نیروزمینی
یه آج رحمان سرماربی نیروزمینی بود
تیم بسیار تیم خوبی بود
تا یک قدمیه لیگ برترم اومدیم
یادمه دیگه
که بازی آخری
نه نه نه
اصلا اینجوری نه بوده آقا مستانه
میخواستیمم
چون اول این فرمانده من
امیر پردستان بود فرمانده نیروزمینی
به شدت برزشیم
به شدت حمایت میکرد
به شدت دوست داشتیم
ما بازی یه بازی داشتیم
توی محشب با تیم آقای خداداد عزیزی
که اگه اون بازی رو برده بودیم تموم شده بود
که دوی چند جروب بودیم
بعد دو دو مسابق شدیم
آقای فقانی هم دو بر بود
برگشت باید میبودیم
تهران با تیم سیرجان بازی میکردیم
زمین خودمون
اون بازی رو اگرم میبردیم بازم بیگه بردیم
اونجا مسابق کردیم
این دو تا بازی آخری که بردیم
این بازی هم نباختیم
سودم نکردیم
اگر بردیم بردیم بردیم نشدیم
آقای روزبهانی
به عنوان یک فردی که سالهای سال
در فوتبال کشور بوده
هیچ وقت فکر کردیم که چرا
بازی کنی نشدیم که در تیم ملی
فوتبال کشورون بخوان
بازی کنه اصلی باشین
حالا شاید دعوتم شده باشین
ولی چرا این اتفاق نفتد
چون این همیشه برای من سابقیه سیره از بازی کنه هستن
و بودن
همیشه بازی کنه درجیهی که بودن و هستن
من همین همه مثال میزنم
مثلا امیدالی شاه
اینکه از بهترین های پرسولیس وفاداره
حالا بست اخلاقیش بکنه و بست فنیش
علی روزبهانی سالها در نیروی مسلح
در نیروی زمینی
کپترن تیم ملی نیروی مسلح بوده
چرا در تیم ملی نمیشه
یا اون اتفاق نمیفته
خیلی نتونه ارز کنم که
حالا وضعیت من فرق میکرد
چون من نظامی بودم
باشه نظامی نمیتونه در تیم ملی وضعی کنه
حالا بسه خروج از کشورین ها مطرح بوده
اون که بود
حالا من خدمتون یه خاطره دقیقا جلال چراغپور بگم
همیشه نه وقتی زنگ میزنم
و چون من خیلی بهشون را داد دارم
میگه میگه علی یه روز من با کمک آقای پروین بودم
آقا جلال
بعد گفت میخوام یه حافق بست
برای تیم ملی انتخاب کنیم
بهش گفتم آقا علی آقا بریم
نیرو زمینی بازی داره یه حافقی داره برنامه
علی یه روز برین ببارشیم
میگه شما تیمتون اومد تو شیرودی
تو زانو من رو پاد بود
علی پردین گفتش که
ببخش میگم علی پردین چون علی آقا من خیلی دوست دارم
گفتش که جلال زانوش خرابه
میگفت اون زانو من باعث
دیگه علی آقا بازی داره
نه دست دینش اومد
حالا زانو تو خراب بود؟
حالا نمیدونم یادم نمیاد چه آدم خراب بود
و نه بعضی وقت همینجور را سه کم درد میکرد
یادتون باشه قدیما یه زانو
استرلم کدوم تیپش میکرد
تیپش میکرد
قسم میخورم
خودم میگم و خود آقا جلال میگو
میگو اگه اون روز علی آقا میشه است
تا آخر و زانو من دید پاید نبود
تو انتخاب میشد و تو تیم برد
و علی آقا چند سال هم سرماروی تیم بردی؟
سرمار تیم برد
بعد زمانی که ما بازی میکردیم
مثلا حمید درخشان بود
مرهوم سیروس قایب را
نه تیفونونیتار سیدالی افتخاری
سیدالی افتخاری
من تو اون رو من یادم بخونم
ما تیمه ما
شما هم کم بازی کنی نبودیم
نبودیم ولی ببینید
شما وقتی میتونی گل کنی
که بازی کنه کناریت هم
سطحشون برا باشه
من تو نیزم نیزم
خودتون گل سرسبت بودید
نفر افراد بودیم اونجا دیگه
من یادم نمیره
ما بچین تجارت بازی داشتیم
علی دایی تجارت باشید
ما با هم تو این موده که ما هالند بودیم
ما تجارت بازی داشتیم
زمان اینکه علی دایی تجارت باشد
من به محمد گفتم
محمد چی بود
ولی میبازید شما بود
گفت فقط راتیم توی
تو همیرهم که اینجایی
بس تهی شما بازی رو باختیم
باختیم
میخوام ایده بگم
یکی دلائی به که شد من تیم!!!!!
وقتی کنار شما بازیکنها بزرگ باشند
اقصد کنار ما بازیکنهای بزرگی
بله تو نیراه مسلله ما کنار همه بازیکنهای بزرگی بودند
و هر جا رفته وقتی
من توی...
حتی دلیل این صحبت شما همین میتونه باشه
یعنی پاسخش میتونه این باشه که خب توی تیم نیراه مسلله
تیم ارتشای ایران
که بازیکنها بزرگونه شما اونجا گل میزدید
و همه بازیکنهای بازی ارمانی ارتشای جهان
کما اینکه...
ولی توی نیروزمینی اتفاق کمتره
کما اینکه توی هولند که ما رفتیم
من و محسن گهروسی تیم گالاتا سرای
برای تیم ترکی ما برای تیم گالاتا سرای انتخاب کرد
قسمت خود رو شده
زندگی بعد از بادنشستگی چطوره؟ چیکار میدونی؟
خوب الحمدلله خود رو شوگی خانواده خوب دارم
چند تا بچه داری؟
چند تا پسر دارم
خود حرفتشون بکنه
پسر بزرگم خب فوق لسانس تربیت دادنی
سارها
آقا ملاد؟
ملاد آقا ملاد بلو بله هم
بازی میکنن؟
الان دیگه نه دیگه الان مشغولن کارو کاسوی شده
رو به زندگیشون مشغولن
هم معصودمون هم ملادمون جلتشون
تا دیگه قدمه لیگی برتر بازی کردن
ملاد ما که دوستا تیم دانشجو ها هم اسپانیا رفت
رومانی رفت با تیم دانشجو ها
معصود خودمون هم سالها توی لیگی یک بازی میکنن
ولی شرحت فوتبالمون شرحت زیاد برسنیم
شما جز اون لحظه از پدرهای مربی از اینگی شاید خیلی دوست نداشتین بچهاتون فوتبالیس بشن؟
دوست نداشتم سفارش کنم
خیلی میگیره که بازی کنیم
نجات خودشون؟
گفتم خودتون
میتونستن برنجلو؟
نجات خودتون میتونم قسم بخورم به جراد که اصلا سفارش این بچه هاون خودو
با توجه میگیرم که همه ای مربیا یا دوستان بودن یا دورهای مربیگری با من بودن
یا نمیدونم بازی کنم
پسر سه بوم چی؟
پسر سه بوم هم خیلی فوتبالش گفته اصلا گفتم برو دنبال درس و زندگی
اصلا اون نصیحتی که پدر خدایی بامون رو زدن به شما داشته شما به پسر سه بوم
ده اینکو چیه کردن؟
اینکو چیه کردن؟
همینه که حقیقتاً فوتبال پایه تهرانو کارای زیادی انجام شده
اینجا جا داره من الان نه که بخوام تملق و چابلوسی هم نیست
اینکو نیازی به این چیزها من ندارم
همانطور شما به اون تجربه هاتون بالا هست
هم آقای ماجدی و هم آقای دکتور جباری واقعاً برای فوتبال تهران دارن زحمت میکشن
الان ما تورنومنت های مختلفی رو برگزار کردیم
برگزار کردیم
رسامنه ملی
رسامنه مرجع
رسامنه آگاهی
برای ایران در باشه
ب sabbam
روز شنال
برابر از با 27 ماه محرم سال 1447
هجی قمری و 23 جویی سال 2025 میلادی